Chet Rong aquí con la manera
equivocada de trabajar en Agile.
Hoy día, requerimientos.
Deben escribir especificaciones para
todos los proyectos de desarrollo
Mientras más detalles, mejor.
Comienzen con un documento
de requerimientos de marketing.
Y un documento
de requerimientos del proyecto.
Quizás ponle un documento
de diseño también.
Ahora, están listos para comenzar a
escribir tus historias.
Y recuerden, si su historia no cabe
en una sola tarjeta,
entonces es muy corta, así
que sigan escribiendo.
No teman agregar un par de notas
si es necesario.
y una vez que esta todo escrito,
entonces no hay confusión.
-dice en 8.1.2.5.17 del PRD,
eso debe tener un estado flotante
- ¿Como me olvide de eso?
-lo más importante, no empiezen a trabajar
en el código hasta que todo este firmado
en las especificaciones
- ¡Ugh!
- Esa esa la forma equivocada de
hacer requerimientos.